Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
ЭЛ МАР ДЕ БЕРИНГ
58° 31' 00.8'' NORTE,
176° 13' 12.6'' OESTE
29 ХОЁРДУГААР ӨДӨР, 12:01 Х
АНАДЫР, ХОРА ESTÁNDAR
Мэдээлэл өгөх.
Submarino K599 Sebastopol,
de la Federación Rusa.
Үйл ажиллагаа: Подкова.
Диа 74.
Хамгаалалтын системийг идэвхжүүлэх...
гажиг операндо impecablemente.
Hasta se podría decir...
"muy milagrosamente".
Navegamos por cálculos predictivos
bajo el hielo del Ártico,
а cinco días de casa.
25,000 мянган хүн байна,
el Sebastopol se acercó deliberadamente
a todas las armadas del mundo,
sin ser detectado en lo absoluto.
Подковагийн эсрэг acústica
de la capacidad furtiva, supera toda expectativa.
Somos, en este momento,
lo más avanzado en
el arte de la guerra,
la máquina asesina más temible...
que el hombre haya creado,
y somos imposibles de encontrar.
Capitán, embarcación sumergida,
designación "Semión-83".
Emite tonos
de submarino Virginia estadounidense.
Rumbo 130° y avanzando.
Jefe de Guardia,
a puestos de batalla en silencio.
Албан тушаалтан уу?
Гүнзгий: 50 м.
Фондо: 72 м.
Холын зай: 21 м.
- ¿Distancia a aguas profundas?
- 2 км.
Фоса де лас Алеутианас: 6 минут.
Maniobra de alcance.
Timonel, izquierda 15°.
Мантенга курс 100°.
Acercamiento and locidad estándar.
- Капитан аль мандо.
- Си, эрхэм ээ.
Poniendo curso en 100°.
Manteniendo curso en 100°.
Албан ёсны де Армас, ¿дистанциа?
Армийн систем нь 15 миль метрогоор дамждаг.
Эрхэм ээ, eso no es lógico.
¿Con tonos tan fuertes y claros?
Tiene que estar más cerca.
Капитан, зэвсгийн давсны систем нь 10,000 метрийн зайд байрладаг.
Нада se mueve tan rápido.
Лос Датос хол зайг баталгаажуулна.
Timonel, viraje maximo a derecha, 270°.
Курсо 270°, баталгаажуулна.
Nos alejaremos hacia aguas profundas.
Rumbo de la embarcación: 160 °.
Desplazamiento, ¿cero?
Ahí está,
virando de nuevo con nosotros.
Puede vernos.
Боломжгүй.
Сомос үл үзэгдэх зүйлс.
Зэвсэгт хяналтыг оношилгооноос салгах. Алго está mal.
Эрхэм ээ, торпедо нар байна.
Сала де торпедо, каргуен лос тубос.
За, эрхэм ээ.
- ¡Revisión!
- ¡Frente free!
- Үнэгүй! Каргар торпедо!
- Каргандо!
Tubos cargados.
Гадны компьютерийн Абрио.
Inunden tubos 1 болон 4
ebran computers externas.
Идэвхтэй el систем de arms
en el tubo 2.
Си, Капитан.
Бэлтгэл 2.
Эста провокандонос.
Ямар ч шалтгаангүйгээр.
Torpedo enemigo en el agua, rumbo 200°.
¡А миль метрос и acelerando!
Timonel, izquierda a tope.
Cavite a máxima de frente.
Izquierda a tope.
Cavitando a máxima de frente.
- Ланс дефенсива.
- Ланзандо.
- Dispare el tubo 2.
- Disparando.
Торпедо ланзадо ба идэвхжүүлсэн.
Torpedo enemigo hacia nosotros a 800 м.
Атравесо нуэстра хамгаалалт.
- Тимонел, дереча а топе.
600 метр!
Албан ёсны de inmersión,
disponga vaciado de lastre.
400 метр!
Мөргөлдөөнийг сэрэмжлүүлээрэй.
200 метр!
Нөлөөлөлд зориулж бэлтгэх.
Impacto de torpedo enemigo en...
cinco... cuatro...
tres... dos...
үгүй!
Нөлөөлөл!
- ¿Qué pasó?
- Тийм ээ... no está.
- ¿Pasó de largo?
- Үгүй.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Sonar,
¿dónde está el navío enemigo?
Posición, 330°,
4000 метр ба estribor de la proa.
Nuestro torpedo sigue en curso.
Impacto con submarino enemigo en...
tres... dos... uno.
Та нөлөөлж байна уу?
Capitan,
el submarino enemigo desapareció.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Антиендо байхгүй.
Nunca estuvo ahí.
Perseguíamos бол уран зөгнөлт юм.
Estaba ahí.
Los instrumentos no mienten.
Хой нос минтиерон.
- Desactive nuestro торпедо.
- Sí, Capitán.
Торпедо идэвхгүй болно.
Descansen de sus puestos de batalla.
Por eso hacemos pruebas en el mar.
Hay una falla en el systema.
Un fantasma en la máquina.
- Vayámonos a casa. - Капитан!
Nuestro torpedo хариу өгөхгүй.
Viene hacia nosotros.
Nuestro torpedo regresa.
Зай: 400 м.
Comando гарын авлага.
Desactívelo.
Nuestro torpedo sigue acercándose.
Зайн: 200 м.
¡Vacíen los tanques de lastre!
¡Suenen la alarma de...
ÁMSTERDAM
Орцгооё!
Хола?
Контрасенья.
Калма.
Энэтхэг Зулу 2-5-4.
Браво Эко 1-1.
Үгүй ээ, үгүй.
Antes,
hazme la pregunta de seguridad.
Sí. Пердон.
Юраменто юу?
"Vivir y morir en las sombras...
para nuestros seres queridos
y por quienes nunca conocemos".
Ponla en la mesa.
Өө.
Биенвенидо ба FMI.
Шийднэ үү.
Эрхэм дарга.
Буэнас ночес, ахлагч Хант.
Ха пасадо мучо тиемпо.
Ла vida es la suma
de nuestras шийдвэрүүд
y no podemos escapar del pasado.
30 жилийн дараа, шийдвэрээ гаргана уу:
Unirse a la FMI
o pasar su vida en la cárcel.
Debido a sus talentos naturales únicos,
su Gobierno lo perdonó,
перо нунка олвидаремос,
tal como usted nunca
olvidará la muerte...
que lo llevó a nosotros
hace tantos años.
Эсто es para recordarle
su juramento y lealtad hacia nosotros.
Nunca hubo tanto en juego,
como con esta misión.
Su acostumbrada rebeldía
no será tolerada.
Чухамдаа үүнийг шийдэх хэрэгтэй.
Su Gobierno busca una llave.
Үнэхээр чухал, чухал ач холбогдолтой...
a usted no le concierne.
Холбооны оролцоог зөвшөөрөхгүй...
де су амига Илза Фауст.
БУСКАДА
Mató a un mensajero en Estambul,
y creemos que él llevaba
la mitad de la llave que buscamos.
Por qué decidió ella...
interferir en este asunto,
es un misterio,
al igual que su paradero.
Lo cierto es que el Gobierno
le ha puesto precio a su cabeza,
у que estos cazarrecompensas
se lanzaron and cobrarlo.
Nunca entregan a un fugitivo con vida
y, rara vez, entero.
Creemos que van al cuadrante vacío...
del desierto árabe,
a buscar a su amiga.
Encuéntrelos y
quizá la encuentre a ella.
Мэдээж та шийднэ үү,
es obtener la llave y entregárnosla.
Ilsa-г дагаарай.
Como siempre, si algún miembro
de su equipo es capturado o muere,
Secretario negará
tener conocimiento de sus actos.
Segundos-ийг автоматаар устгана уу.
Буена суерте, Итан.
DESIERTO ARABE, ALGÚN LUGAR
CERCA DE LA FRONTERA КОН ЙЕМЕН
Арриба.
Этан.
¿Та ямар ч enfrentamos байна уу?
"Entidad" хувийн шинж чанартай:
Вирусын компьютерийн системд...
REUNIÓN DE LA COMUNIDAD DE INTELIGENCIA
ВАШИНГТОН Д.С.
otras, un gusano o una red de bots.
Өнөөдөр дижитал мэдээллийн гажуудал,
con la que entra en contacto.
Халдваргүй,
нада грабадо, хамгаалагч
o дижитал дамжуулалтыг зөвшөөрөх боломжтой.
Нийгэмд анхаарлаа төвлөрүүлэх зарчим,
lo que no nos preocupó,
pues eso sirve a nuestros fines.
Hasta hace seis meses,
Саудын Арабын Inteligencia Agency infiltró en la.
Хиймэл хэт нууцлаг оюун ухааныг идэвхжүүлдэг...
antes de esfumarse en la Nube.
Luego los ataques se multiplicaron
por diez mil en una noche,
exponiéndose exponcialmente.
Lo que indica que la Entidad
se ha vuelto...
ухамсартай.
¿Тэнгис сайн дураараа юу?
En sólo tres semanas...
ха accedido a nuestras comunicaciones
satelitales, la Reserva Federal,
la bolsa de valores
y la red ectrica nacional.
La Administración de Aviación,
la NASA болон todo el Ejército.
Y no somos los únicos. También infectó
el Banco Mundial y el Central Europeo.
Хамгаалалтын систем, санхүүгийн дэд бүтэц...
Орос, Энэтхэг, Израиль,
Австралази болон Европт.
Үзэх систем байгаа юу?
Нада.
Нада?
Llegó y se fue,
dejando huellas
donde serían encontradas fácilmente,
enviando así un mensaje muy claro.
"Регресаре".
Sea cual sea su fin último,
somos incapaces de detenerla.
Toda su energía
ahora se dirige a un único objetivo.
Дэлхийн оюун ухаан.
Ла вердад misma, como la conocemos.
Тагнуулын нийгэмлэгийн үйл ажиллагаанаас эхлээд...
de las bases de
conocimiento verficadas,
мэдээллийн төвөөс хамгаалах аюулгүй байдал.
Lo que es sólo cuestión de tiempo.
La Entidad sabrá con precisión...
cómo minar nuestras fortalezas
y explotar cada debilidad.
Cómo convertir
a nuestros aliados en enemigos,
y a nuestros enemigos, en agresores.
¿Por qué no aislar
los servidores de inteligencia,
desconectarlos del mundo exterior?
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч хүн төрөлхтний үйлчлэгч байх ёстой...
Y los humanos son el eslabón
más débil de la seguridad,
sobre todo al lidiar con un enemigo
sin Dios, sin estado y sin moral.
Тэвчээргүй...
ha estado escuchando,
leyendo, vigilando.
Reuniendo los secretos personales
más oscuros durante años.
Uno capaz de engañar,
chantajear, sobornar
o ser quien quiera,
y de manipularnos a voluntad
mediante nuestra нийт хараат...
de una realidad digital
cuidadosamente construida.
Un enemigo que está en todas partes
y en ninguna.
Та ямар ч төвөггүй.
Muy bien.
Entonces, me están diciendo...
que el aparato táctico
y de inteligencia...
más exordinario del planeta...
no tiene forma de matar a esa cosa.
Юу ч үгүй ​​ээ, эрхэм ээ.
Хяналттай.
Сайн байна уу, ахлагч Киттридж?
Лос-Агентес де ла Тагнуулын төв газрын Кремль, ямар ч мэдээлэлгүй...
que los rusos enfocan la meor parte
de sus actividades de inteligencia...
a conseguir las dos mitades
de una llave cruciforme.
- ¿Y sabemos qué abre?
- Ямар ч estamos seguros.
Гэсэн хэдий ч Орост паресен creerla capaz...
desactivar a nuestra
Entidad misteriosa,
эелдэг, идеал,
aspiran a controlarla, a encauzarla.
Боломжтой юм уу, Киттридж?
Lo que importa
es que el resto del mundo sí lo cree.
Япон, Энэтхэг, Алеман, Лос-Англис,
pero nadie, ni siquiera
nuestros aliados más leales,
нос хан дичо нада дел асунто,
lo que indica que hay
una carrera global...
para conseguir las
mitades de esa llave.
Тодас las naciones la quieren
y no para matar a esa cosa, senor,
sino para convertirla en arm...
y, al lograrlo,
establecer una nueva forma...
маргаангүй de dominio mundial.
¿Уг нь юу вэ?
Sabemos que un comprador pasará
por alguna parte del Medio Oriente...
en las proximas 72 цаг.
Segun sabemos,
tiene una mitad de la llave.
"Segun Saben".
Ямар ч далайн төөрөгдөл байхгүй.
Та шалгах уу?
Lo único que puede autenticar
que una mitad sea genuina...
es la otra mitad genuina,
su "complemento", digamos.
- Es una medida a prueba de fallos.
- ¿Cómo hallar la otra mitad?
Pues creemos que la
otra mitad genuina...
estaba en manos de esta mujer.
¿Quien es?
Ильза Фауст.
Британийн экс агент.
- ¿Dónde está?
- Муэрта, эрхэм ээ.
Фуэ... Татан буулга.
Нөхөн төлбөр төлөхгүй байх ёстой.
¿Нөхөн төлбөр авах уу?
Дадо су түүх, pudo ser cualquiera.
¿Cualquiera podría tener su mitad?
Калькиера байхгүй.
Envié a un hombre and buscarla,
al único al que ella le confiaría
la mitad de la llave.
Китриж, тийм үү?
Pues todavía no lo se, senor.
Se ha rehusado a venir.
"Рехусадо"?
¿Квин чөтгөрүүд үү?
Мэдээллийн ангилал.
Soy el-Inteligencia Nacional захирал.
¿Qué es lo que no debo de saber?
Де ла FMI.
- Сеньор Киттриж.
- Эл Банко Мундиал.
Үгүй ээ, Эль Фондо Монетарио Интернасионал.
- Сеньор Киттридж.
Лас сиглас чухал уу?
Fuerza de Misión боломжгүй.
- No lo dice en serio.
- Me temo que sí.
Сайн байна уу?
Como el nombre lo implica,
lo que los demás no podemos.
¿Quién está cargo?
Ямар ч дуулгавартай байж болохгүй...
en el sentido tradicional.
Más o menos le...
dejamos mensajes.
Le dejan... mensajes.
Ахлагч Киттриж.
La FMI опера fuera de la comunidad
y le reporta al Presidente.
А ver si entendí.
Cuando hay una misión
con la que ninguno de ustedes puede,
simplemente "le dejan mensajes"
a alguien sin nombre
y esperan que él les haga el trabajo.
Тийм үү?
"Шийдвэр"-ийг хүлээн авах хэрэгтэй.
¿Qué clase de grupito
decide qué órdenes acepta or no?
FMI нь creó expresamente...
para asegurar
que no haya consecuencias imprevistas.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
se le autoriza rechazarla.
Сайн байна уу.
Эстарас молесто.
Киттриж, ямар ч доромжлол байхгүй.
Querías que escuchara.
Эстой эскучандо.
Эста биен.
Ильсагийн нөхөн төлбөрийг төлөх ёстой.
También te dije cómo encontrarla.
No le pedí que robara la llave.
Eso lo hizo por sus propias razones,
pero ese es el patrón, ¿үгүй юу?
Tú la sacas de problemas
y ella siempre encuentra cómo regresar.
Эспера! Илса.
Илса, эспера!
¡Сой ёо!
Соё ёо.
Тайван.
Биен! ¡Эстэн муэрта!
¡Sigue estando muerta!
Итан, эспера!
Ямар ч өвчин эмгэггүй, Хант.
Би ашиглах боломжтой,
así como tu trabajo es ser útil.
¿Cumpliste tu misión эсвэл үгүй?
Donde sea que esté la otra mitad,
lo que sea que abra la llave completa,
lo voy a encontrar.
Сайн байна уу, тийм үү?
Энэ нь Entidad-ийн хяналтыг хянах боломжгүй юм.
Ёо ла матарэ.
Этан,
la siguiente Guerra Mundial...
no será una guerra fría,
sino una a tiros...
por un ecosistema
que se rápidamente бууруулах.
Será una guerra
por lo que quede de nuestra energía,
por el agua potable,
el aire амьсгалах боломжтой.
Quien controle a la Entidad,
controlará a la verdad.
Лос концептос del bien y el mal...
podrán definirse claramente para todos,
perpetuándose siglos.
¿Тэ дас cuenta de lo que dices?
Tus días de luchar
por el supuesto "bien común"...
se acabaron.
Tienes que elegir un bando.
Mi bando es en el que siempre estuve.
Интерфейс байхгүй.
Пуэдо ч, хасерло ч үгүй.
Vamos a perseguirte.
El mundo entero te perseguirá.
Y de una u otra forma,
esta misión tuya...
te va a costar... cara.
Ямар ч маргаангүй,
pronto tendremos compañía.
- ¿Хола?
Захирал танд хариуцлага хүлээхгүй байна уу?
¿Quién habla?
Тагнуулын төв газрын дарга,
Евгений Киттриж.
- ¿Contraseña?
- Басс нот, junto, en minúsculas.
- Ноён, hay cierta situación.
- Үгүй ээ.
Энконтрарон нь su asistente...
inconsciente en su casa
hace diez minutos.
Parece que lo drogaron.
Энтиендо.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Seguridad lo vio entra...
а estas instalaciones
hace quince minutos.
Сайн байна уу.
¿Puede hablar con libertad?
- Үгүй ээ, сайн байна.
- Seguridad va hacia allá.
Si corre peligro,
cuelgue antes de que
cuente hasta cinco.
Үгүй ээ...
¿Y cómo planeas salir de aquí?
Desde luego...
MISIÓN: БОЛОМЖГҮЙ СЕНТЕНЦИА МӨРТАЛ - НҮБ-ын PARTE
BASE AÉREA AL DHAFRA
EMIRATOS ÁRABES UNIDOS
Атенсион.
Un Agente estadounidense
resentido con su país...
desapareció y es disfuncional.
Sus intenciones amenazan
a nuestros intereses nacionales
y debe de ser neutralizado
a toda costa.
Энэ нь амин чухал ач холбогдолтой...
y debe ser recuperado intacto.
Урьдчилан таамаглах боломжтой.
Дэд үнэлэмж байхгүй:
Es un maestro en infiltración, engaño,
sabotaje y guerra psicológica.
Санал болгож буй торгууль,
lee la mente, se transforma
y es la encarnación del caos,
así que, por su seguridad
y la de quienes los rodean,
considerenlo un peligro...
hasta que le hayan atravesado
el corazón con una estaca.
Эсто no es un simulacro.
Un parasito digital consciente,
автодидакта
у деворадор де ла вердад...
infestando todo el ciberespacio.
Буэно, iba a pasar tarde o temprano.
Y las dos mitades de esta llave...
Quizá proporcionen la form
de controler the Esta Entidad.
O sea que todos los
Gobiernos del planeta...
nos matarían para conseguir la llave.
Incluso el nuestro.
Яг л.
Forzándonos a una misión no autorizada,
que ya era rebelde antes de empezar.
Ярилцлага нь эх орон руу явахад чухал ач холбогдолтой юм.
O, como nosotros decimos,
"un lunes".
Ямар төлөвлөгөө байна?
Un comprador,
del vuelo 746 de Ámsterdam,
30 минутын зайтай,
lapso en el que espera comprar
esa mitad de la llave.
Энэ нь юу вэ...
tendrá consigo a la otra
mitad de la llave.
Que es la única forma
de autenticar nuestra mitad.
Та хэнийг таньж мэдэх вэ?
Эсте Контадор Гейгер...
dettará la señal radiológica
del huevo de Dragón...
en la llave del comprador.
Ла capa de realidad aumentada
en estos lentes...
nos guiara a ella.
Qué ingenioso.
Entonces identificas al comprador,
se la robas, y ya está.
- Үгүй.
- "Үгүй". Claro que no.
La llave completa no vale nada,
si no sabemos qué abre.
Entonces, al comprador le venderás
nuestra mitad de la llave...
Mientras averiguamos
el otro vuelo del comprador
y te reservamos un lugar en él.
Para que sigas la llave adonde vaya.
Que esperas que sea a las manos
de alguien que sepa qué abre.
Нарийвчилсан.
Бүрэн гүйцээ...
es solo el comienzo.
El destino del mundo depende de
descubrir qué es lo que abre.
А ese tipo, ¿lo conoces?
Хувь хүн байхгүй.
Pero es un asunto personal.
Грациас.
- ¿Qué es eso?
- ¿Qué cosa?
Венециас сэрэмжлүүлэг.
Se borró.
Quizás fue una falsa alarma.
Vigía, aquí Snapshot.
¿Dónde está?
Aquí Vigía.
Lo veo.
Terminal B, puerta de embarque 15,
rumbo al sur.
- Yo también.
- Tú no.
Этан, Лланеро де ла Рэдийн тайлбарт...
que soy tan capaz como él
de escribir código?
Гэм буруутай.
¿Локо де Финикс хот...
deducirá él sólo cómo
matar a la Entidad...
mientras yo nada más le paso el cautín?
- Боломжтой.
- Тодорхойлолт.
Абран пасо!
Dime donde está.
- ¿Dónde?
- Traje azul, frente a ustedes.
- No es él.
- Sí es.
- Te digo que no es él.
- Y yo te digo
que en reconocimiento нүүрний төгс...
Ямар ч байсан уу?
Нади está болон salvo del Loco de Phoenix.
- Lo encontré.
- ¿Dónde está?
Терминал E, puerta de embarque 5.
Малдита тэнгис.
Está del otro lado del aeropuerto.
Ethan, van hacia la terminal E.
Ese lado del aeropuerto es todo tuyo.
- Грациас, Лютер. Veo al comprador.
- Lo tengo.
Се лам Отто фон Борк,
циудадано суизо.
Viajará a Venecia en 30 minuts
en el vuelo 1031.
Бенжи, ponme en ese vuelo.
Sí, 1031 a Venecia.
Эспера.
Этан, ¿que pasa?
- Lo bolsearon.
- ¿Cómo que "lo bolsearon" гэж үү?
La mujer le vació el bolsillo.
Síguela. Dime quién es.
1031 VENECIA
Лютер, мутэанос.
- ¿Qué pasa?
- La maleta va al vuelo 1031.
Чи юу?
La de la alerta de maleta sospechosa.
- ¿Y qué?
- Que la subirían al vuelo 1031.
Венециа. Al vuelo del comprador,
el que Ethan tomará.
Лютер, ¿намайг уу?
¿Y si no fue una falsa alarma
y alguien quiere subir
una bomba al avión?
¿Y si la Entidad quiere que creamos eso
para que Ethan no lo aborde?
- Лютер, ¿qué pasa?
- ¿Le decimos?
- Үгүй.
- Амигос, ¿би ойен?
Busca la maleta, yo te guío.
Vete.
Лютер, яа dime, ¿algo and mal?
Nada de qué preocuparse.
Ya lo controlé.
Ла тенго.
Recibiendo información
de la mujer... ya.
Robo de Joyas - FRAUDE
Extorsión - secuestro
Далайн гүн тэнгис, no es una espía.
Es una ladrona.
Адонде вой, Лютер?
Бенжи, hay una puerta a tu izquierda.
Эстой Абриендола.
ÁREA RESTRINGIDA
La maleta está en la bandeja 01833.
Va hacia la esquina noroeste.
Энтендидо.
Хола.
Тийм ээ.
Намайг андуурч байна.
Ямар ч сонирхолгүй.
Дежаме Интентарло.
Гритаре.
Хазло, сайн байна.
Асууж байна уу?
Эста лаве.
La que le sacaste del bolsillo
a ese hombre.
Ямар ч vale nada...
син эста лаве.
Гэхдээ хунтагууд ...
valen cuatro millones en criptomoneda,
que él llevaba en una USB.
Pues no sé de qué me hablas.
¿Y por qué estaba en tu bolsillo?
Квин эрес?
Trabajas con alguien?
Jamás.
Estrictamente sola.
Pues hoy tendrás un compañero.
Al que le robaste esto...
debe hacer una transacción
e irse del aeropuerto con estas,
sin saber que le robaste
y antes de abordar su vuelo en...
- Хэт минут.
- ... минут минут.
Eres buena robando carteras.
Veamos si también devolviéndolas.
¿Эсперас que se la devuelva?
Sé que lo harás.
Eres una ladrona.
Quieres el dinero y yo puedo dártelo.
Ту шийдэв: Хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй.
Ло харе.
Ямар төлөвлөгөө байна?
Espero que sepas qué estás haciendo.
Después de ti.
Ямар ч хэрэггүй.
Фумо байхгүй.
Consérvalo.
Para que te acuerdes de mí.
Итан, la aleacion de la llave...
que le quitó al comprador
no es la misma.
- Es falsificada.
- Esperaba menos байхгүй.
Про el objetivo no cambia:
El comprador debe
irse con ambas llaves.
Гэм буруутай юу, Лютер!
¿Adónde voy?
Baja las escaleras frente a ti
y la maleta debe estar ahí.
De acuerdo, voy.
Ахи эста,
justo frente a ustedes.
Perdone.
Lo confundió con alguien.
Hunt nos está viendo la cara.
Атенсион. Formen parejas.
Dispérsense.
A los amigos estadounidenses
se prendió el foco:
Аэропуэртогоос салгах хэрэгтэй.
Abre bien los ojos.
¿Тийм байна уу?
"Грэйс" гэж юу вэ?
Эскуча, Грейс...
Ямар ч somos los únicos
que queremos la llave.
Si te digo que corras, corre.
Тийм үү?
Сэтгэл хөдлөлөө илэрхийлнэ.
Бенжи, ¿ла малета?
Маш сайн!
Hay un aparato cilíndrico adentro.
Voy a sacarlo.
Чомо вамос, Лютер?
El comprador está en la sala de espera,
al subir la escalera.
Las unidades van hacia dónde estás.
La zona pronto estará llena de Agentes.
Тэнгис lo que sea, lo activé.
Шоо que tenemos cinco minutos.
- Y parece ser nuclear.
- ¿De qué tamaño es?
Como para que todos aquí se preoccupen.
- ¿Puedes desactivarla?
- Tengo herramientas байхгүй.
- Pues busca unas.
- ¿Dónde voy a encontrar...
¿Үнэхээр сайн уу?
Үгүй ээ.
Бенжи, ¿como vas con la bomba?
Албрет.
Логре!
Es un código cilíndrico.
Hay ocho ruedas...
Parece que hay 14 letras en cada una.
Хүү нь 1.500 саяыг хослуулах боломжтой.
Маш сайн сарын тэмдэг.
Үгүй ээ.
Сайн уу, ¿qué?
En las ruedas se lee un mensaje.
"Чи бол Данн".
"estás acabado" гэсэн утгатай.
Үгүй ээ, Лютер, Д-О-Н-Э байхгүй.
D-U-N-N.
Эс ми апеллидо.
Сабе Квин шар буурцаг.
Hay un mensaje en la pantalla.
"Hablo sin tener boca,
vuelo sin tener харамсалтай. ¿Qué soy?".
Санаа байна уу.
¿Qué es?
Una adivinanza.
Sospecho que se activa por voz.
Quiere que diga la respuesta.
"Vuelo sin alas".
Эл эко!
Итгэе!
Бие, сайн байна.
"¿Le temes a la muerte?".
- ¿Qué adivinanza es esa?
- Үгүй ээ.
Эс una prueba psicométrica.
Cuantas más preguntas contestes,
más sabrá acerca de ti.
¿Que si le temo a la muerte?
¡Үгүй!
- ¿Funcionó?
- Mentí. Lo sabe.
Sólo dile la verdad.
Dísela.
"¿Le temes a la muerte?".
¡Sí! Үгүй гэж үү?
"¿Qué se acerca siempre,
pero nunca llega?".
Espera, esa sí la se.
Эл tiempo está corriendo.
Las adivinanzas no son lo mío,
¿qué te digo?
¡Se nos acaba el tiempo!
Ахи está.
Энэ нь маш чухал юм.
Disculpa la molestia, Ethan.
¿Por casualidad sabes
qué se acerca siempre,
тэгэх үү?
"¿Qué se acerca siempre,
pero nunca llega?".
Эл манана.
¿За?
Lo que siempre se acerca,
pero nunca llega: El mañana.
- Эль манана.
- Манана.
Манана!
Биен, la Siguiente...
Даме ла Меркансиа.
- Estaré vigilándote.
- ¿Ямар ч нууцлал байхгүй юу?
Лютер, тийм үү?
Nada de qué preocuparse.
Tenemos todo controlado.
Өмнө нь:
"Чухамдаа маш чухал юм уу?".
Контеста.
- Гэсэн хэдий ч... Дило.
Найз нөхөд.
Малдита коса.
- ¿Está...
- Sí.
Хатагтай USB y la llave.
"¿Qué se hace más grande,
mientras más le quitas?".
- Ун хоёо.
- ¡Ун хоёо! Сайн байна уу!
No hay más preguntas,
pero sí otra rueda.
¿Cómo contesto si no hay preguntas?
Дебе де сер ла ултима пруэба.
Куэдан 45 секунд!
Тийм ээ, тийм үү?
Estoy pensando.
No te muevas.
Би сайн байна. Dame una salida.
¿Por dónde?
Гайхамшигтай асуудал:
Es muy posible
que nadie salga vivo de aquí.
¿За?
Эн la zona dequipaje
hay una bomb nuclear.
Өмнө нь унтрааж болно.
Сига байхгүй.
¿Por qué no me lo dijeron?
Estabas ocupado.
Quería molestarte.
Óiganme bien: Con una bomba nuclear
moléstenme de inmediato.
- ¿Cuánto tiempo?
- 20 секунд.
Багачууд уу?
Hay otra adivinanza.
Quince segundos.
Калма... ¿Куаль эс?
Нээлттэй байх ёстой.
Хабла, Бэнжи.
¿Por qué siempre nos pasan estas cosas?
Диез багачууд.
Нууе, очо...
siete... seis... cinco...
Б У Е Н А С У Е Р Т Е
Үгүй ээ.
Тийм үү?
- Está vacía.
- ¿Cómo que vacía?
Өглөөгүй.
Сайн байна уу.
- ¿Qué cosa?
- Nuestra llave, la auténtica.
- ¿Qué?
- Encuéntrala.
La veo.
Va a la terminal E.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué cosa?
Лютер, Бенжи, үр хөндсөн.
Váyanse.
- ¿Dónde nos reuniremos?
- Lo haremos үгүй.
Esta misión se termina aquí.
Váyanse ya.
Ангууч!
¿Lo ves?
¿Dónde está?
Зөвшөөрнө үү!
Пердон!
ROMA
- Абран пасо!
Tiene que estar por aquí.
Малдита тэнгис!
Aquí tenemos radio de onda corta,
grabación en cinta magnética,
monitores de bulbos.
Ямар ч más unos y ceros.
Аналоги аналоги, нүгэл үйлдлийг бүрэн арилгах
y a salvo de nuestra Entidad дижитал.
¿De donde proviene la señal?
De un satélite espía CORONA,
de la Guerra Fría.
Ямар ч sabía que aún los usáramos.
Үгүй ээ.
Se donaron al Meteorológico
hace 20 años.
Este es el único que todavía funciona.
¿Y con esto encontraremos
a su Agente sin nombre de la FMI?
Нада пуэде энконтрарло, эрхэм ээ,
pero nos ha permitido
rastrear a esta mujer.
Fue vista con él
en el aeropuerto de Abu Dabi.
¿Quien es?
¿Dónde está ahora?
Está aquí, porque la Policía italiana
recibió un aviso anónimo...
de que una mujer con su decripción...
llegaría de Abu Dabi
en el vuelo vespertino.
La mujer cargaría
con varios pasaportes.
Сан-Петербург дахь автобусны луйвар.
Монако дахь Амберес,
obras de arte en robo de joyas.
Миланы гэмт хэрэг.
Миний дуртай зүйлс:
Рио-де-Жанейрогийн эсрэг баривчилгаа.
Lo que hace que que me pregunte
cuál de todas ellas es usted.
Nunca había visto esos pasaportes.
Estaban en su bolso.
Y su fotografía está en todos ellos.
- ¿Пуедо верлос?
Sí, el parecido es asombroso,
гэхдээ шар буурцаг үгүй.
Como ya le dije,
soy Profesora de Escuela en Brighton,
en año Sabático.
En lo que esté involucrada...
obviamente le ha merecido
enemigos muy poderosos.
Биен.
Llegó su abogado.
Би уу?
Магистрадо Спецци.
Пердон, ¿quien es usted?
Де ла Интерпол.
Vengo en relación con el arresto
de la mujer de Abu Dabi.
Debo inventariar
lo que llevaba al ser arrestada.
¿Намайг таних уу?
Та тэгж байна уу?
Le aseguro que esto era todo.
- ¿Су номбре?
- Partió de Abu Dabi con cierta llave.
Ямар ч traía una llave.
Una un tanto extraña.
Una que podría parecer un pendiente.
De los que uno estaría tentado
a colgar con una cadena...
en el cuello de Amelia.
Амелиа?
Су esposa.
Ла мадре де су белла хижа, Серена.
Интерпол байхгүй.
Намайг антожа хараарай.
Puedo ser lo que quiera...
y lo sé todo.
Sé que no es la primera vez
que se apropia de bienes robados.
Уна пулсера Картье.
Quedó libre de sospecha,
pero sabemos...
que la regaló a su amante, Валерия,
21 сарын өмнө,
cuando cumplió 29 жилийн өмнө.
¿Quien ested?
Бүртгүүлэхийн тулд та...
para estar seguro.
Энэ нь ямар ч нарийн бичгийн дарга юм.
Грассиас, Агентууд.
Сайхан сэтгэлтэй.
Pueden esperar afuera.
Gracias.
ТУ.
Tú lo hiciste.
Llamé a la Policía.
No le conté de tu pintoresco pasado.
Eso es culpa tuya.
Le pusiste la llave en el bolsillo...
a otro pasajero, antes
de ser arrestada.
Intercambiaron datos de contacto
y quedaron en шүлэг.
Хүндэтгэсэн, ямар ч санаа байхгүй.
Үнэхээр өөрийн эрхгүй,
el cómplice perfecto.
Imagino que un hombre... ¿cincuentón?
Uno que ha esperado toda su vida
que una mujer como tú, se fije en él.
Уна хуэрфана.
Muy inteligente.
Naturalmente ingeniosa.
Crecer en la pobreza
te hizo anhelar cosas Elegantes,
las cosas ajenas.
Alguien vio tu potencial
y te ayudó a afinar tus habilidades,
las que te dieron la vida
que creías querer:
Ropa a la medida,
cenas elegantes, Hoteles de lujo...
habilidades con las
que burlaste la ley...
өвчтөн ахора.
Sólo trato de ganarme la vida
deshonestamente.
Ямар ч санаа байхгүй.
Эсрэгээрээ, nunca
lo habrías hecho.
Үүнд:
Sácame de aquí y te guiaré a la llave.
Та надад тохиолдож болно:
Tú me cuentas todo lo que sabes,
y yo decido si te saco de aquí.
Empieza por quién te contrato.
Y no me mientas, porque me daré cuenta.
Ямар ч tengo idea de quién fue.
Casi todo el contacto fue electrónico.
- ¿Корреос?
- Менсажес.
- ¿Шифрлэлт?
- Кларо.
- ¿"Casi todo"?
- ¿Пердон?
"Casi todo" гэж холбогдож, харилцагчийн цахилгааныг холбох боломжтой.
Hubo una entrega
en un Café en Luxemburgo.
- Уншиж байна уу.
- ¿Qué contenía?
Абу Даби болон Болето.
Y...
una foto de ti.
La orden era seguirte al aeropuerto.
Seguirías a un blanco...
que llevaría una llave
y cuatro millones en criptomoneda.
USB ямар ч нууц биш, учир нь:
Está vacía.
Quizá me paguen
sólo si entrego tu mitad de la llave.
¿Y se te indico entregarla a...
Венеци.
Una fiesta en el Palacio Ducal
manana болон medianoche.
Альгуиен уу?
A tus amigos del aeropuerto.
Los vi en el pasillo hace unos minutos.
Pudiste habérmelo dicho antes.
Bueno, te perseguían a ti, no a mí.
Гажууд!
Үгүй ээ, Грейс.
Үгүй
Элла миний үйлчлүүлэгч.
Грейс...
Үгүй
Үгүй! ¡Muévanse de ahí!
¡Quítense!
Пердон!
Сайн байна уу!
¡Грэйс!
Tienes que detenerte.
Грейс.
Эскуча, ¡trato de ayudarte!
Трайганла.
Эстэц үү?
Эстамос биен.
Даме ла мано.
Despacio.
Транкила.
Деспасио.
¿Tienes alguna fractura?
¿Estás bien?
Ангууч!
Сайн байна уу!
Suelta a la mujer.
Ponte las esposas.
Ахи эстан. Póntelas.
Obedece.
Тайвшрах.
Үгүй ээ.
Бажен Лас Армас.
Operaciones Especiales.
Se le busca por terrorismo.
Малдита тэнгис, Дегас,
que se vayan esas mujeres.
Хант, эскуча.
Дежала ир и понте лас эспоса.
Бажен лас армас, тийм ээ!
Үүнийг хянах боломжтой.
Эста биэн!
¡Todos abajo!
¡Al suelo!
- ¡Al suelo!
- ¡Кубрансе!
- Tú manejas.
- ¿Qué?
Үгүй!
Arranca.
Pisa el acelerador.
Тийм ээ!
Акелера!
Сайн байна!
Vas bien.
Sigue así.
Ариутгахгүй, үгүй...
Автомат, автомат.
Калма. Sólo pisa el freno
y enciende el auto.
Эспера!
- ¿Qué pasa?
- Se acabó. Pienso seguir байхгүй.
Nos persiguen.
Sí, ya se.
Ahora tú manejas. Вен ака.
¿Quién es esa mujer?
Тенго санаа байхгүй.
- ¿Estás bien?
- Lo estaré cuando esto termine.
Сайн байна уу.
Эста биен, гэхдээ...
¿Үгүй юу?
Хас que cambiar de auto.
Мотонетас... Пүүдэ сэр байхгүй.
Тийм үү?
АВТО SEGURO
Buscar otro auto.
Буэно.
- Хатан хаан.
- Sí.
- Грациас. ¿Sí?
- ¿Lista?
- Эстотой жагсаалт.
Эстэц үү?
Өө, пердон.
Эсто эс...
- Эста биен.
- Үгүй. Эсте авто, cómo lo...
- Үгүй. Cómo los programan a veces es...
- Vámonos.
- Би тома...
Нүүр царайг сэргээхэд тань туслах болно.
Ahora va en un Fiat 500 amarillo.
Unidades en persecución.
Тийм ээ.
Creo que los evadimos.
Хөөе...
Муэвансе!
Un bebe!
¿За?
Үгүй
Акелера!
Деречо.
- Quita el pie del acelerador.
- Үгүй ээ!
Son las llantas.
Trata de ir derecho.
- Тайван.
- ¿Por qué da vueltas?
Биен, тийм ээ.
Өө, чи...
- А la derecha, ahí. Эра ахи.
- Вамос.
A la derecha.
¡Дереча!
- ¿Quién está manejando?
- Tú.
Сиге.
Деречо.
Сайн байна уу.
Sigue yendo derecho.
O a la izquierda.
Sigue, vas muy bien.
Бодлого, их бодлого!
Тома эль воланте.
Френа.
Муй биэн, тодо туё.
Деречо?
- Дэрэча.
- Я тэ oí.
- ¿Ahora por dónde?
- Izquierda.
De acuerdo.
Así, vas bien.
Eso es una persona.
- Автомат.
- Я ло ви.
Дэйл.
Агаррат.
-Тийм үү? ¿Adónde vamos?
- Үгүй ээ.
Биен, френа!
Би ямар ч odies por esto.
Нигүүлсэл үү?
Абре...
Этан.
Итан!
Буэно... сайн байна уу.
Сабемос que Grace tiene
una mitad de la llave
y que irá al Palacio Ducal
a medianoche,
y ahora tenemos bastante idea
de quién estará esperándola ahí.
La anfitriona del evento
es ni más ni menos...
que nuestra traficante de
armas favorita, Alana Mitsopolis.
Ла Виуда Бланка.
¿Ya sabe quién eres o sigue creyendo...
que eres el asesino de mass
globalmente famoso Жон Ларк?
¿Quién dice que no soy él?
¿Парист байхгүй юу?
Де эчо, sí.
Pero Ethan y ella lo resolvieron.
Nunca me dijiste cómo.
¿Үргэлжлүүлэн байна уу?
Кларо.
Баяр ёслолын үеэр бүрэн гүйцэд,
no sabemos qué abre,
así que hay que buscar a quien lo sepa.
La pregunta es... ¿por dónde empezar?
La bomba no llegó
caminando sola al aeropuerto.
Алгуиен ла пусо ахи,
alguien que trabaja para la Entidad.
Grabé todo lo de las cámaras
de seguridad del aeropuerto...
hasta que todo se fue al caño.
Y esto captaron
tus lentes de realidad aumentada.
Hice reconocimientos faciales
en todo el aeropuerto.
Тэмдэглэл байхгүй юу?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Los fantasmas no se reflejan.
Es la única persona en el aeropuerto
que ямар ч tiene identidad.
Es el único que no aparece
en ninguna otra parte del aeropuerto...
de no ser porese reflejo.
Эста сиендо боррадо.
Бодит хугацаа.
Ла Entidad.
Протегиендоло.
Сайн байна уу, аав аа?
Үгүй ээ.
Тийм үү?
Alguien que creí...
que había muerto hace mucho,
in otra vida.
Антес де ла FMI.
Шийдвэр гаргахгүй байхын аргагүй.
Энэ үнэхээр бодитой,
él me convirtió en lo que soy.
Тиен нэр?
Габриэлийг сайн байна уу.
Муухай.
Ямар ч өвс como conocerlo.
Ямар ч бүртгэл байхгүй.
Ла Entidad se asguró de eso.
Es un Mesías oscuro,
el mensajero elegido por la Entidad,
y considera a la muerte...
un regalo que quiere compartir
con el resto del mundo.
¿Үнэхээр сайн уу?
Би MI6-тай хамт байна.
Amigos que temen que el
Gobierno británico...
se haga del control de la Entidad.
Todo intento de impedírselo
sería considerado traición.
Y cómo estás desautorizada,
tus "amigos" te pidieron ayuda.
Габриэлийг Entidad гэдэг.
Sabían que él iba a Estambul...
a conseguir la mitad
de una llave cruciforme.
Así que... me le adelante.
Y cuando Kittridge le puso
precio a tu cabeza,
fuiste al desierto a esconderte.
Гэсэн хэдий ч хамгийн сүүлийн үеийн нөхөн төлбөр.
Sí.
¿Y tus amigos dijeron
qué abre la llave?
Ла MI6 нь Entidad дамжуулагч төхөөрөмж юм.
El codigo fuente.
¿Cuándo ibas a decírmelo?
Тэ ло диго ахора.
MI6-тай холбоо барих уу?
¿Хүмүүстэй холбоотой юу?
Эстой десауторизада.
Ямар ч хамаагүй,
así que cualquier comunicación...
Es electrónica.
Es дижитал.
Ямар ч estamos seguros
de que fuera la Entidad.
Tampoco de que no fuera ella.
Ямар ч podemos estar seguros de nada,
más allá de esta conversación.
Ямар ч deberían de estar aquí.
- Итан... Тийм ээ.
Ямар ч асуудалгүй,
sino el sufrimiento que causa.
Y sabe que la mejor
forma de afectarme...
es a través de ustedes.
Y si Gabriel me conoce...
La Entidad lo sabe.
Hay algo por lo que él me quiere aquí,
por lo que los quiere a ustedes.
Eso los quiere aquí.
"Чухамдаа маш чухал юм уу?".
Tienen que irse.
Todos váyanse ya.
- ¿Y si quiere que nos vayamos?
- Como en el aeropuerto.
¿Y si quiere que vayas
solo a la fiesta?
Iré solo, sin preocuparme por ustedes.
Ямар ч асуулт байхгүй.
Этан, алгоритмыг ашиглан хэмжигдэхүүнийг тохируулна уу.
La Entidad sabe quiénes somos.
Илүү сайн төлөвлөгөөг авч үзэх магадлалтай.
Hagamos lo que hagamos,
pensemos que cuenta con ello.
Энэ нь юу вэ гэвэл:
Ser frío, lógico, sin emociones.
Si la llave en verdad otorga
el control de la Entidad,
Габриэль es la persona
menos incada for poseerla.
Тиен Разон, Этан.
Габриэль ямар ч асуудалгүй.
Y nuestras vidas no pueden importar más
que esta misión.
Ямар ч хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Венециагийн эх үүсвэр.
Ла mía también.
Та цомыг урьж байна уу?
Espero a alguien.
Ёооё.
Esperemos juntos.
Сой Габриэль.
Си tú lo dices.
Y tú eres Grace.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Ямар ч esperaba que lo hicieras.
Гэсэн хэдий ч усан үзмийн мод байхгүй.
Асууж байна уу?
Та түүхийг мэдэхгүй байна уу?
Obviamente, ямар ч eres нь quien усан үзмийн мод нь Ver.
Энэ түүх, Грейс.
Эцсийн эцэст.
Дежа que te un trago
y podríamos cambiarla урьж байна.
Vayamos a la fiesta.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Сайн байна уу.
Es importante que entiendas
que no eres única.
30 настай,
se llamaba Marie.
La primera de muchas mujeres
que confiaron en nuestro amigo,
que han tenido algo que él quiere,
incapaces desolver cierta
situación... o eso les dice él.
¿Тэ суена conocido?
Маритай юу?
Lo mismo
que a todas las mujeres que utiliza.
Y a cualquiera que toque esa llave.
No le importa quién viva o muera.
A él solamente le importa su objetivo.
Y lo único que interfiere con eso...
eres tú.
- ¿Por qué debería creerte?
- Deberías байхгүй.
Has entrado a un mundo de mentiras.
Nada de lo que se dice es cierto.
No olvides eso
cuando él prometa que te protegerá.
Грейс.
Ха Пасад Мучо Тиемпо, Итан.
Debiste matarme cuando pudiste.
Muy buenas noches a todos.
Гэхдээ Жон Ларк.
Нүгэл хориг, ямар ч es él, en realidad.
Гэсэн хэдий ч надад дигас
ту вердадеро номбре,
"Ларк" será el que usaremos.
Qué gusto verte, Алана.
Y tú eres Gabriel, supongo.
Тэр oído muy poco de ti.
Y eres mucho más guapo en persona.
Un auténtico cabalero, además.
Y tú debes de ser la Grace.
¿Tendría que saber quién eres?
Creo que tienes algo para mí.
Би эсрэг тэсрэг.
Ёо муу юм.
Үгүй!
Түү үгүй.
Үгүй ээ.
¿Донде está?
En el último lugar en
el que la buscarías.
¿Та нар юу ч хийхгүй байна уу?
Адонде ван уу?
La fiesta es privada.
No pueden pasar.
Малдита тэнгис.
La mayoría de ustedes sabe
que soy una mera intermediaria:
Худалдан авагчид, худалдагчдыг холбох,
ya sea por dinero, por información,
pero más que nada...
para hacer amistades.
Quiero que todos se lleven bien.
Конмиго, болгоомжтой хийх хэрэгтэй.
Гэсэн хэдий ч олон нийтийн дунд.
La verdad se desvanece,
la guerra se avecina
y la llave del dominio mundial es,
curiosamente, una llave,
una con el poder
de controlar a la Entidad,
una por la que cualquier Gobierno...
pagaría una fortuna.
Амигос маш сайн,
en este caso, grandes potencias
nucleares y algunas menores...
me piden entregarles esa llave.
Por supuesto, tener esa llave...
te obligaría
a enfrentar un dilema боломжгүй.
A quien le des la llave
estará en deuda eterna contigo,
pero para el resto del mundo
serás una enemiga.
Өгнө үү.
¿Тантай холбоотой юу?
Габриэль бол бусад хүмүүсийн хоорондын харилцааг төлөөлдөг.
Де эчо, эста фестиваль...
fue dispuesta por esa parte interesada.
Incluso podría decirse que esta fiesta
es esa parte interesada.
¿Эста es...
Ла Entidad.
Энэ нь маш төвөгтэй юм.
¿Le doy la llave
a uno de mis viejos amigos
o se la entrego,
junto con mi destino, a Gabriel
y a su máquina infernal?
¿Por qué estás tan segura
de conseguir la llave completa?
Ya tienes una mitad.
Y ella sabe dónde está la otra mitad.
Digamos que logras conseguirla.
¿Por qué no la conservas,
con todo el poder que implica?
Porque ella no sabe qué es lo que abre,
como tampoco nosotros.
Así que tendrás que
elegir pretendiente.
Lo has dicho con muy mal gusto, Lark,
pero es cierto.
Por supuesto,
yo sí sé qué es lo que abre.
¿Y él qué te ofrece por la llave?
Грэйсийг илчлэхийн тулд,
yo no vine por la llave,
ya que mañana tendré ambas mitades.
¿Por qué estás tan seguro?
Ямар ч санаа байхгүй.
Miles de billones
de cómputos por milsegundo...
manipulando sutilmente
la mente de mil de millones,
mientras analiza
cada posable causa y Efecto,
cada escenario,
por más inverosímil que sea,
en un mapa muy real
de lo más probable a suceder.
Y con sólo
unos cuantos cambios al presente,
el futuro queda casi asgurado.
Esa llave va a llegarme.
Манана.
En el Expreso de Oriente
que ба Инсбрук.
Инсбрук уу?
Ло сабе.
Sabe que ya elegiste a tu pretendiente.
Sabe que aspiras and acoplar
las dos mitades...
en un afán desesperado por el control.
Гэмийн хориг,
se me prometió que la llave completa...
caerá por sí sola a mis pies...
siempre y cuando alguien
muera esta noche.
Квин?
Элла.
Өө элла.
Y tú serás testigo, Ethan.
La llave será mía y yo desapareceré...
cómo humo en un huracán,
pero sólo después de que muera
alguien a quien quieres.
Эскрито.
Sí ven qué sucede,
аав уу?
Él tiene miedo.
Eso tiene miedo.
De algún modo sabe que estamos cerca.
Үгүй ээ, тийм үү?
Аюдам. Ayúdame a completar la llave
y yo mataré a esa cosa.
Алана.
Ямар ч ле хагас caso a este fanático.
Ayúdale y también morirás.
Ayúdale a él y todos moriremos.
Nos vemos mañana.
Алана?
Su destino está escrito.
¿Escribimos el tuyo también?
Алана.
Лоламенто, Ларк.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Илса
o Грейс.
Матало, Зола.
¡Матало ахи мисмо!
Entonces tu Escoges, Алана,
pero te recuerdo
que Grace sabe dónde está la llave.
Si algo le pasa a
cualquiera de las dos,
no habrá lugar en la Tierra
en el que tú,
ni tu Dios ese, estén a salvo de mí.
No habrá lugar al que no vaya
para matarte. Энэ нь скрито юм.
Un gusto verte, viejo amigo.
Урьд нь хор хөнөөлгүй.
Has cometido un error muy grave.
Mi vida está en juego en esto.
Tengo que tomar ese tren mañana.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Надад ямар ч хамаагүй.
Үгүй ээ.
Зөв y pares.
¿Dónde quedó...
Нигүүлсэл!
Лютер, Бенжи,
sí me oyen, necesito ojos.
Grace se está yendo
del Ducal a pie, con la llave.
- Сиге. Te oímos.
- Encuéntrenla. ¿Dónde está?
¡Үгүй! Камбиа де хиймэл дагуул.
Hackeando el satélite
espía ruso Cenit 4.
Es basura, pero no hay de otra.
Алла!
¿Adónde voy?
Háblenme.
- Хоёрдугаарт.
- Rápido.
Аль норте, Крузандо эль пуэнте.
Репитело, Бенжи.
Ve al norte.
Está cruzando el puente.
Toma el callejón a tu derecha.
- Sí, lo veo.
- Ve al fondo y luego a la izquierda.
- Otra vez sin imagen.
- Estoy buscando otro.
La Entidad bloquea los satélites
antes de que los hackee.
Бенжи, ¿dónde está үгүй ​​юу?
- Пор el callejón angosto e izquierda.
- Entendido.
Дереча.
Пердон, би эргэлзээтэй.
А la izquierda otra vez.
Үгүй ээ.
Intervino nuestras comunicaciones.
¡Hablas con la Entidad!
А la izquierda. Derecha.
Por el puente a tu izquierda.
Ethan, no soy yo.
¿Me escuchas?
Этан, хариул.
Пор el callejón y a tu izquierda.
А ла дереча.
Тогтвортой холбоо барих.
- ¿Adónde vas?
- Этан хоёр автобус.
Al final del callejón y a la derecha.
Грэйстэй хамт 800 метрийн зайд явна. Entra al pasaje.
¡Үгүй!
¡Пор ahí үгүй!
¿За?
Юу вэ?
¿Izquierda or derecha?
Тийм чухал биш.
¿Cómo que no importa?
¿Dónde está?
Va hacia el puente Minich...
donde la espera Gabriel.
Nunca llegarás a tiempo.
Тэгэлгүй яахав, Илса.
Этан, та импортлох хэрэгтэй.
Үгүй ээ Бенжи.
Үгүй ээ, үгүй ээ.
Pero tú estás acabado.
Далай тэнгис.
Esperaba que fueras tú.
Пердона.
Olvidé tu nombre.
Лютер.
Бэнжи.
Элла?
Илса.
¿Eran cercanos...
чи элла?
Нуэстра манера.
Ella Murió por mi culpa.
Үгүй
Por ella sigues con vida.
Эса эс ла вердад.
No sé cómo sentirme con eso.
Тал вез нунка ло сепас.
Харамсаж байна.
Díganme si puedo ayudar en algo...
De eso queremos hablarte.
En poco más de tres horas,
la Viuda Blanca deberá estar and bordo
del Expreso de Oriente болон Innsbruck,
en el que un comprador espera recibir
la llave completa y verficada.
Гэсэн хэдий ч бүрэн гүйцэд биш.
Эса Виуда үгүй.
Ла нуэстра, шалгалт.
Тийм үү?
Tu oportunidad de ser alguien más.
Антиендо байхгүй.
Grace:
Ni mil pasaportes falsos
te sacarán de esta.
Los Gobiernos saben quién eres.
La Viuda Blanca lo sabe.
Y la Entidad lo sabe.
Тресс сонголтуудыг багасгана.
Ла Карсел,
la muerte...
Шийдвэр гарга.
"Шийдвэр" үү?
En algún momento...
los tres estuvimos
en una situación como la tuya.
Y a cada uno se
nos ofreció la decisión.
- Ла misma que te ofrecemos ahora.
- ¿Qué es...
Venir con nosotros.
Y ser un fantasma.
Ямар ч дохио байхгүй.
Ямар ч цувралаар.
Dijiste que te dijéramos
sí podías ayudar.
¿Y tú saltarás del tren con la llave?
Sí.
ТУ.
- "Носотрос" байхгүй.
- Sí.
¿Та ямар ч хамаагүй юу?
Quedarías en custodia
de los Servicios Clandestinos,
seguramente, de los mismos hombres
que me persiguen desde Абу Даби.
Poco después, alguien te buscará.
Лама Евгений Киттридж.
Dile que yo te envié,
que te ofrecí la Decisión,
y que aceptar шийддэг.
Та Киттрижтэй танилцаж байна уу?
Confío en que reconocerá lo que vales.
Querrá usarte.
Y después de eso... ¿qué?
Эсто?
¿Cuándo recupero mi vida?
Сайн байна уу?
Грэйс, үнэхээр сайн уу?
Yo viví esa vida.
Los tres la vivimos.
Грэйс, Надие заавал байх ёстой.
Estamos aquí porque queremos.
Les propongo ayudarles esta vez.
Que encontremos la llave
y sus amigos borren my Historical.
Отра identidad, dinero para moverme...
Estarás muerta.
Sin un equipo tu vida no se medirá
en años, ni siquiera en meses.
Se medirá en horas.
Хэдий тийм ч хамаагүй.
Намайг хамгаалж байна, тийм үү?
- Sí.
- Үгүй ээ.
Ямар ч puedo prometerte eso.
Сайн байна уу, үгүй.
Гэхдээ л...
que tu vida...
siempre me importará, más que la mía.
Ni siquiera me conoces.
Тийм үү?
Te empaqué un paracaídas BASE
y un parapente,
según cómo tengas que irte del tren,
y arreglé los comunicadores
para usar radio de onda corta.
Сансрын хиймэл дагуул, аналоги, энтидадаас хамгаалах боломжгүй.
Энтиендо.
Aquí es donde te dejo.
Es el disco de la laptop
que use anche.
Si contiene cualquier rastro
del código de la Entidad,
lo encontraré,
pero eso requerirá todo de mí.
Necesito trabajar sin ninguna conexión,
donde ла Entidad no me encuentre.
Tengo que irme.
Энтиендо.
Ахора...
tengo que hacerte una pregunta.
No como un compañero,
sino como tu amigo.
Та зорилгоо биелүүлж байна уу?
Матар а ла Энтидад.
Габриэл хоёрыг юу гэж хэлэх вэ?
Él sabe qué abre la llave.
Lo necesitamos vivo.
Eso no se me olvida.
¿Y no se te va a olvidar...
cuando lo mires a los ojos?
Piensa en esto:
¿Пор qué querría la
Entidad que Gabriel...
matar a alguien que
te importaba tanto?
Todos creen poder controler
la la Entidad.
Eres el único que quiere matarla.
En algún futuro probable,
la Entidad te ve ganando, Ethan,
y tiene miedo.
Tiene miedo de que
atrapes vivo a Gabriel
y de que lo obligues a decirte
qué abre esa llave.
Creo que está contando
con uno de dos resultsados ​​magables.
Үр дүнд нь, mueres en ese tren.
Эндээс харахад Габриэл хоёр байна.
En ambos casos,
la Entidad gana.
Лютер...
creo que tienes razón.
Consigue la llave, baja del tren
con vida,
Габриэлийн хань байхгүй
y en ningún caso, repito,
en ningún caso alteres el plan.
Итан!
- ¿Qué paso?
- Está muerta.
- ¿Cómo que está muerta?
- Se quemó.
Grace,
pero se quemó al hacer la tuya гэх мэт.
Хэрүүл маргаантай юу?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
La arreglaría en una semana,
pero el tren...
де ла Виуда се ва эн уна хора.
Этан,
tendrás que ir sin mascara.
Боломжгүй.
Estarán buscándolos en la estación.
Ла máscara era su boleto para el tren.
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Que Grace debe ir sin mí.
- ¿Grace qué?
- ¿Yo qué?
Busca otra forma
de que yo suba al tren.
Sólo necesito una curva...
en la que desacelere
para saltar encima.
Үгүй, үгүй, нэг...
Ямар ч esperarás que vaya sola.
Lo harás sola.
Нада más haz lo que planeamos:
Quítale su mitad a la Viuda
y verifícala con la nuestra.
Гэхдээ ч гэсэн.
Hay que reunirse con el comprador
y hacer que nos diga qué abre.
- ¿Комо?
Сайн байна уу.
Маш нарийн ширийн зүйлийг хийх хэрэгтэй.
Лос Деталлес соло Эсторбан.
Грэйс аа.
Yo iré por ti.
Этан, та Грейс болон бусадтай адил,
debe ponerse la máscara e irse ya.
Prométeme que estarás en el tren.
Аанаа...
como de lugar.
LOS ALPES AUSTRIACOS
Aeropuerto,
la estación del tren y los muelles-ийн мэдээллүүд.
Grace no saldrá de Venecia,
sin que lo sepamos.
- Хабламе, Бенжи.
- Санаа зовох зүйлгүй.
El tren ha sido puntual
y llegaste antes.
Өвсний tiempo de sobra.
Seguro?
Энэ нь юу вэ?
Нарийхан муруйлтыг арилгах.
Mantenme a tiempo y guíame,
pase lo que pase.
Claro.
Te veo en el punto de encuentro.
ALTO
Ese es nuestro tren.
Sí.
Би сайн байна.
Ya no debe de tardar
en acercarse a la curva.
Ямар ч parece estar desacelerando.
¿Cómo sabes que está aquí?
Porque ella está aquí.
¿Y si tuvo una buena razón?
- ¿Quien?
- Хант.
¿Si tuvo una buena
razón para rebelarse?
Та эсэргүүцэж байна.
Él y su alegre banda de payasos...
a eso se dedican.
¿Y si siempre tuvieron una buena razón?
¿Tú qué harías con la llave?
Tiene el poder
para poner al mundo de rodillas.
La entregaría a mis superiores.
Төсөөлдөө л гэж бодож байна.
¿No lo dudarías?
¿Ni por un segundo?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Porque es demasiado poder
para un solo hombre.
Яг л.
Es demasiado poder para cualquiera,
y quizá eso sea lo que Hunt piensa.
Comienzo a preguntarme
de qué lado estás.
Тратандоза дел фин дел mundo,
estoy del lado de la humanidad.
Намайг fue el tren гэж үзнэ үү.
¿Se te fue el tren?
¿Cómo se te pudo ir?
¿Cómo crees?
Габриел.
- ¿Ahora qué hacemos?
- Калма.
Lo alcanzaré.
Tú súbeme al tren.
¿Cómo te hago subir al...
Автомат дамжуулагчийн идэвхжүүлэлт.
Ямар ч намайг molesten antes de la reunión.
Этан, тийм үү?
Алана?
Чи юу?
Алана, тийм үү?
Алана?
Алана.
Чамбиаст.
Y tú sigues igual.
Ахлагч Киттриж.
Киттридж.
No eres Alana Mitsopolis.
Пүүдес серелла байхгүй.
La Alana que recuerdo
era así de chiquita
y bebía chocolate caliente
en las Tullerías con su madre.
- ¡Парис!
- Sí.
Парис.
Үгүй юу?
Sí.
Хабла, Бенжи.
Sigue en la dirección en la que vas
y yo te guío.
Энтендидо.
En nombre de mi Gobierno,
acepto de mala gana tus términos...
a cambio de la llave
completa y verfikada.
Тийм ээ, acerca de eso...
Aunque acordamos
darle la llave completa,
асуудал байна уу.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Es sólo que mis términos
han cambiado...
un poco.
Por lo visto debo recordarte mi
convenio con tu difunta madre,
convenio que le evitó morir en prisión:
Permitimos el Imperio
de tu familia nefasta...
a condición de que sirva
a nuestros intereses en común.
Буэно, Куандо Ла Ллаве далайн эрэг,
las demás potencias se convertirán
en nuestros enemigos,
así que voy a necesitar
algo más de usted, como adelanto,
para mí.
Тэ эскучо.
Зола,
¿te importaría esperarme en el bar?
PASAPORTE BRITÁNICO
Элла.
Ла коносе?
Digamos que no es alguien
fácil de ignorar.
Pues si la conociera,
vería que sí tiene algunas cualidades.
¿Qué no sé de esta mujer?
Que hice...
Hizo un trabajo para mí y...
хэрэгтэй байна.
Чи юу?
De todo el mundo.
Incluso de mí.
Y nadie debe enterarse
de que la protejo,
ni siquiera Zola.
Es más, cuando volvamos a vernos...
ni siquiera me acordaré
de esta conversación.
Debes ser a quien le dicen "Парис".
Su mensaje decía que tiene la llave.
Decía que la llave estaría
en este tren.
- El intercambio está dándose ahora.
- Ло сабемос.
Entonces, saben que quien la recibirá
es alguien difícil de eliminar.
Нади харагдав.
Тал вез creas saber qué abre esa llave,
pero no sabes dónde está la cerradura.
Y si algo llega a pasarme,
la llave no valdrá nada.
Y aquí es donde me cuenta una historia.
¿Dónde está el tren?
Vas por buen camino,
pero tienes que ir más rápido.
¡Voy lo más rápido que puedo!
¿Cuándo empezaré a ir cuesta abajo?
Үгүй ээ.
La IA que nuestro Agente robó,
ya convertida en arma,
хиймэл дагуулаар дамжуулдаг.
Penetra cualquier red de seguridad,
cumple con su cometido invisible
y luego se autodestruye
sin dejar rastro.
Төгс enviado encubierto.
Анхны хуулбарыг дамжуулах лограм...
de la IA, al submarino
ruso más reciente.
Uno ultrasecreto, clase Akula.
El submarino Sebastopol.
La misión consistía sólo en sabotear
la capacidad furtiva del Sebastopol...
para poder detectarlo.
El objetivo de la IA yacía
en la esfera del sonar del submarino,
en el núcleo de su systema defensivo.
Учир нь ямар ч дотоод асуудал байхгүй,
la IA se rebeló y...
cumplió de más.
Лос cuerpos congelados
de la tripulación...
recobraron en la primavera,
a la deriva en el hielo.
Las dos mitades de la llave
desaparecieron misteriosamente.
Эль Себастополь се hundió,
nadie sabe en donde.
Yo sí sé exactamente dónde está.
Намайг тэр encargado de ser
el único en la Tierra que lo sabe.
También sé que intentos posteriores
de que la IA obedeciera...
sólo la hicieron más
difícil de controlar.
Тэрслүү. Entidad дээр дахин бичнэ үү,
y únicamente usando...
el código fuente original
de la Entidad...
puede ser controlada o destruida.
¿Por qué debería interesarnos eso?
Ямар ч estarían aquí si no les interesara,
así que pongamos las
cartas sobre la mesa.
Los dos sabemos qué abre la llave
Энтидадын нууцыг хянах боломжтой...
está sepultado
en la memoria del Sebastopol.
Con la evdencia que lo
relaciona a usted...
con el hundiiento del submarino.
Y como ni tú ni yo queremos
que nadie la encuentre,
pensé...
¿por qué no formar una alianza?
Алианза юу?
Төсөөлөх...
la extraordinaria capacidad
computacional de la Entidad...
combinada con la magnitud del poder...
del complejo Miltar Industry
de EE. У.У.
... мэдэгдэхүйц.
Naturalmente,
ciertos individuos del Gobierno...
con ideas obsoletas de patriotismo
tendrían que ser...
"устгах".
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Desea formar un eje con la Entidad,
purgar a su Gobierno de lo caduco
y crear un nuevo superestado
que domine el mundo.
Гэхдээ, буэно...
es por el bien común.
¿Y está seguro de ser el único
en la Tierra que sabe...
dónde está el Sebastopol уу?
Soy el único.
Энэ бол трайкионер юм.
Le dirás a Ethan Hunt
todo lo que acabas de oír...
porque él te perdonó la vida.
Entonces estamos de acuerdo:
Agregaré inmunidad y
una nueva identidad...
para Grace a nuestro convenio.
Нада más se necesita...
que ingreses tus datos bancarios.
100 сая доллар шилжүүлэх
4%
Desencriptando Cadena de Bloques
Тийм үү?
Sí.
Эл моменто де ла вердад.
Entonces, sí es la auténtica.
Залруулж шийднэ үү.
Сайн байна уу...
hará que el mundo cambie.
30%
Desencriptando Cadena de Bloques
Бэнжи, крео que...
di mal la vuelta en alguna parte.
Үгүй ээ.
¿Qué?
¿Cómo podría ser aquí?
Ves el tren, ¿үгүй юу?
Sí.
Veo el tren, ¿y eso qué?
- Que tienes un paracaídas.
- ¿Un paracaídas?
¿Qué esperas que haga aquí?
Pues, ya sabes... que saltes.
- ¿Que salte?
- Sí.
La cosa no es así.
No estoy tan alto.
Хадлан хадлангийн салиентууд.
Chocaré contra ellas,
antes de que el paracaídas se abra.
Y aunque pudiera abrir el paracaídas,
no sé si lograría atravesar el Valle,
interceptar y aterrizar a salvo
en un tren en movimiento.
- ¿Намайг уу?
- ¡Sí! ¡Te oí!
Oye, estoy tratando de ayudarte, ¿sí?
Necesito que te calmes y te controles,
¡porque me estoy sintiendo
muy presionado!
Муй биэн, пиенса.
Тийм үү?
Tengo que alejarme de la montaña.
77%
Desencriptando Cadena de Bloques
¿Lograste?
Эстэц үү?
Трато де алежарме де ла монтана!
96%
Desencriptando Cadena de Bloques
100% Terminado
Aceptar - Rechazar
Хүлээн авагч
Речазар
Алана...
Tuve la muy extraña sensación...
de que la llave no era lo único
que iba a vender.
Антиендо байхгүй.
Dormiré mejor
sabiendo que está en buenas manos.
Адиос, ахлагч Киттридж.
- Fue un placer verlo otra vez.
- Igualmente.
Lo pierdas de vista байхгүй.
Mantenlo a salvo hasta la estación.
- Алана...
- Ямар ч санаа зовохгүй байна, Зола.
Алана?
¿Quién más iba ser?
Лаваа.
¿Донде está la llave?
- Элла ла Тиен.
- ¿Квин?
Ла otra Viuda!
FRENO DE EMERGENCIA
¡А un lado!
¡Дэжен пасар!
Сайн байна уу!
- Вольтеа.
Эста биен.
Тодос афуера, тийм ээ!
Estoy viendo el tren.
Creo que no voy a llegar.
Лаваа.
Лавтай!
O la siguiente bala es para ti.
Ponla en la mesa.
Матала.
Нигүүлсэл!
Итан!
Эстэц үү?
¿Ту estás bien?
Лаваа.
Dime que tú la tienes.
¿Dónde quedó?
Aquí estaba.
- El tren no tiene control.
- Lo sé.
- Voy tras él.
- Биен.
ТУ...
- Tú detén el tren.
- Буэно. ¿За?
Үгүй! Espera.
¿Cómo lo detengo?
Маш сайн байна!
¿За?
Салгах. ¿Vieron a un hombre?
Acaba de pasar por aquí.
¿Vieron un hombre?
Ноён Киттридж?
Эрхэм ноён, ¿qué hace aquí?
Ашиггүй.
Гэсэн хэдий ч sí.
Y si no quieren trabajar
en el correo desde mañana,
hagan al pie de la letra
lo que les diga.
Ёо се ло que la llave abre, Итан.
Soy el único que lo sabe.
Ангууч!
Ангууч, үгүй!
Суэлта эль Кучило.
Суэлтало.
Сайн байна уу!
Дагаж байна!
Понте де бялуу!
Эста биэн!
Суэлта эль малдито кучилло!
Эста биен.
Аррестенло ба эл.
Apúntenle a él.
Él es al que quieren.
- Дегас!
Él no me interesa, Hunt.
Te quiero a ti.
Үгүй!
Эста биен.
Тодо биэн.
Escuchame.
Todos los pasajeros van a moir...
si no hacen al pie de la letra
lo que yo diga.
Та нар минь ээ...
¡Todos afuera!
¡Vayan hasta atrás!
Грейс.
Ямар ч pude detenerlo.
Нади пуеде.
Вен.
- Этан, ла ллав.
- Грэйс, эста биен.
Yo tuve la culpa.
Сайн байна уу...
Aquí está.
Ла conseguimos.
Итан!
¿Cómo que perdiste la llave?
¡Muévanse!
¡Les digo que se muevan!
¡Тодос ваян ал ультимо вагон!
¡Хаста эль ультимо вагон!
Ойган,
¿qué está pasando?
Como usted no está aquí, senor,
no es asunto suyo.
Маш хэцүү байна!
Итан!
Нигүүлсэл!
- ¡Tienes que saltar!
- ¿Qué? Салтар уу?
Салта.
¡Тийм ээ, тийм ээ!
Үгүй
- Би сайн байна! Апагало!
- Үгүй ээ!
Сайн байна уу.
Агаррат!
За, Грейс!
Үгүй ээ.
Аюудо.
Aquí estoy.
Ямар ч найгүй.
No mires abajo, sino a mí.
Mírame.
Voy a saltar al otro lado.
Tú espérame aquí.
Грэйс, tienes que soltarme.
Grace, suéltame.
Tienes que dejarme saltar o moriremos.
¿Confías en mi?
¿Vas a confiar o no?
Tienes que confiar.
Де акуэрдо.
Вен, Грейс.
Даме ла мано. Дебес салтар.
¡Мирес арриба байхгүй! Мирам а ми.
Confía en mí.
No te dejaré caer.
Та промето. Ya casi salimos.
Ven. Ямар ч хэрэггүй!
Салта, Грейс, салта!
Confía en mí.
¡Сальта, сайн байна!
Ямар ч найгүй.
Escuchame:
Juntos haremos que subas.
Нигүүлсэл!
Тайван.
Trepa por mi cuerpo, trepa.
- Грециас, Лютер.
Нээх.
Con él bajaremos del tren.
Итан... Итан!
Es cierto.
Би ч гэсэн...
que lo traicionaría.
¿Пор que...
би үнэхээр сайн байна уу?
Үгүй ээ.
Та үнэхээр тийм үү?
Тийм үү?
Себастополь уу?
¿La ciudad... de Sebastopol en Crimea?
¿Донде?
Себастополь хот уу?
Эл шумбагч онгоц.
Эль Себастополь.
Маш сайн.
Вендран пронто, Этан.
Грациас.
Тийм үү?
¿За?
Solamente puede llevar a uno.
Энтиендо.
- Грейс...
- Итан, эста биен.
Эрин төлөвлөгөө.
Tienes la llave.
Debes de irte.
Грейс...
Ан хийх.
Вете.
Үгүй!
Маш сайхан!
Үгүй ээ.
Тиен пульсо.
Despierta.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, тийм үү?
Cara autética cara.
Ахлагч Киттридж,
Итан Хант үүнийг зөвшөөрч байна.
Цуврал уу?
También dijo
que usted me ofrecería una decisión.
Сонирхолтой.
Хүлээн авах шийдвэр гаргах.
Подемос escapar del pasado байхгүй.
Algunos estamos condenados a repetirlo.
Tal vez Grace crea
que la salvaste de su destino,
pero tú y yo sabemos que sólo le
conseguiste tiempo prestado.
Үгүй ээ?
La cruz que te toca cargar.
Cuanto más se acerca alguien a ti,
más difícil es mantenerle con vida.
Аливио.
Con cada día llega una nueva carga.
La llave es apenas el comienzo.
Adonde lleve,
lo que cueste llegar ahí...
tendrás que enfrentarlo por tu cuenta.
Si fracasas en tu misión,
la Entidad ganará,
Габриэл Ганара
y el mundo será el que pague el precio.
Si algún miembro de tu equipo
es capturado o muere,
su sacrificio habrá sido en vano,
aí que date prisa.
Үгүй ээ.
El mundo no lo sabe,
pero cuenta contigo.
Буена суерте, Итан.
MISIÓN: БОЛОМЖГҮЙ СЕНТЕНЦИА МӨРТАЛ
FINAL DE LA PARTE UNO
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/670491
ID: 670491